# kanji=漢字
# $Id: readme.txt,v 1.11 2015/02/13 05:00:45 hamasaki Exp $

2014/11/25  新規作成

2014/11/26  1.テーブル名変更に伴う修正
            2.仕様変更及び画面レイアウトを修正

2014/12/03  1.テーブル名変更の伴う修正（GRADE_KIND_COMP_GROUP_YMST）
            2.学期、指導計画帳票パターン追加
            3.科目一覧の母集団を変更
            4.教科区分コード表示をカット

2014/12/04  1.グループコードの0埋め処理を追加
            2.グループコードは数字のみ入力可に変更

2014/12/24  1.テーブル変更に伴う修正
            -- grade_kind_comp_group_dat.sql(rev1.3)

2015/01/10  1.指導のねらい更新不具合修正
            例 左２つのうち、右に１つだけ戻して更新しても、更新されない。

2015/01/11  1.グループを削除する場合、登録生徒も削除する。

2015/02/09  1.テーブル変更に伴う修正

2015/02/12  1.年組コンボに権限（制限付）の仕様を追加

2015/02/13  1.指導計画帳票パターンをHREPORT_GUIDANCE_ITEM_NAME_DATを参照して表示
